Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/output_stream/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Warning: obsolete use of eye, rand, or ones.
ja_jp: 警告: eye, rand, また ones は枯れた使い方です。

source: Warning: odedc forces itask=4 and handles tcrit.
ja_jp: 警告: 離散効力 itask=4 と ハンドル 信頼区間(tcrit).

source: Warning: primitive function %s has moved.
ja_jp: 警告: 最初の関数 %s は動きました。

source: Warning: primitive function %s is now a Scilab function.
ja_jp: 警告: 初期関数 %s は新しい Scilab 関数です。

source: Warning: recursion problem..., cleared.
ja_jp: 警告: 回帰問題..., クリアしました。

source: Warning: stack problem..., cleared.
ja_jp: 警告: スタック問題..., クリアしました。

source: Warning: variable %%ODEOPTIONS not found.
ja_jp: 警告: 変数 %%ODEOPTIONS は見つけられませんでした。

source: Wrong argument %d.
ja_jp: 不正な引数 %d です。

source: Wrong file name.
ja_jp: 誤っているファイル名です。

source: Wrong first argument.
ja_jp: 最初の引数が不正です。

source: Wrong input argument %d.
ja_jp: 入力引数 %d が不正です。

source: Wrong number of input arguments:
ja_jp: 入力引数で不正な値です:

source: Wrong number of input arguments: This function has no input argument.
ja_jp: 入力引数で不正な値です: この関数は入力引数を持ちません。.

source: Wrong number of output arguments
ja_jp: 出力引数で不正な番号です。

source: Wrong number of output arguments: This function has no output argument.
ja_jp: 出力引数で不正な値です: この関数は出力引数を持ちません。.

source: Wrong size for argument %d.
ja_jp: 引数 %d で不正なサイズです。

source: Wrong size for argument: Incompatible dimensions.
ja_jp: 引数でサイズが不正: 互換性がない次元です。

source: Wrong type argument %d: Sparse or full scalar matrix expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な型: 疎、または 完全スカラ行列を想定します。

source: Wrong type for argument %d: A system in state space or transfer matrix form expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な型: システム空間の状態、または、伝達行列を想定しました。

source: Wrong type for argument %d: Boolean or scalar expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な型: ブーリアン、またはスカラーを想定します。

source: Wrong type for argument %d: Handle to sparse lu factors expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な型: 疎LU要素を想定します。

source: Wrong type for argument %d: In continuous time expected.
ja_jp: 引数 %d で不正なサイズ: 連続時間を想定します。

source: Wrong type for argument %d: In discrete time expected.
ja_jp: 引数 %d で不正なサイズ: 離散時間を想定します。

source: Wrong type for argument %d: In state space form expected.
ja_jp: 引数 %d で不正なサイズ: 空き状態を想定します。

source: Wrong type for argument %d: List expected.
ja_jp: 入力引数 %d で不正な型: リストを想定します。

source: Wrong type for argument %d: Named variable not an expression expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な型: 予想しなかった表現の変数名が付けられています。

source: Wrong type for argument %d: Rational matrix expected.
ja_jp: 引数 %d で不正なサイズ: 有理数行列を想定します。

source: Wrong type for argument %d: Real matrix expected.
ja_jp: 入力引数 %d で不正な型: 実行列を想定します。

source: Wrong type for argument %d: SISO expected.
ja_jp: 引数 %d で不正なサイズ: SISOを想定します。

source: Wrong type for argument %d: Sparse matrix of scalars expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な型: 疎行列、またはスカラーを想定します。

source: Wrong type for argument %d: Square matrix expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な型: 正方行列を想定します。

source: Wrong type for argument %d: String expected.
ja_jp: 入力引数 %d で、不正な型: 文字列を想定します。

source: Wrong type for argument %d: Transfer matrix expected.
ja_jp: 引数 %d で不正なサイズ: 行列変換を想定します。

source: Wrong type for first argument: Square matrix expected.
ja_jp: 最初の引数で不正な型: 正方行列を想定します。

source: Wrong type for first input argument: Single string expected.
ja_jp: 入力引数で不正な型: 単一文字列を想定します。

source: Wrong type for input argument %d: Polynomial expected.
ja_jp: 入力引数 %d で不正な型: 多項式を想定します。

source: Wrong type for input argument %d: Real or complex matrix expected.
ja_jp: 入力引数 %d で不正な型: 実、または、複素行列.を想定します。

source: Wrong value for argument %d.
ja_jp: 引数 %d で不正な値です。

source: Wrong value for argument %d: Empty string expected.
ja_jp: 入力引数 %d で不正な値: 空文字列を想定します。

source: Wrong value for argument %d: Must not contain NaN or Inf.
ja_jp: 引数 %d で不正な値: NaN または Inf を含んではいけません。

source: Wrong value for argument %d: Valid variable name expected.
ja_jp: 引数 %d で不正な値: 正確な変数名を想定します。

source: Wrong value for argument %d: eigenvalues modulus must be less than one.
ja_jp: 引数 %d で不正な値: 固有値モジュールは、ひとつ以下でなくてはなりません。

source: Wrong value for argument %d: eigenvalues must have negative real parts.
ja_jp: 引数 %d で不正な値: 固有値モジュールは、負の実数部を持たなくてはなりません。

source: Wrong value for argument %d: the lu handle is no more valid.
ja_jp: 引数 %d で不正な値: lu ハンドルは適当ではありません。

source: You cannot link more functions, maxentry reached.
ja_jp: 多くの関数を関連づけることができません、最大入力に達しました。

source: Your global variables are...
ja_jp: 全体変数です...

source: Your variables are:
ja_jp: 変数です:

source: at last iteration f decreases by less than %s.
ja_jp: 繰り返し最後の f %s以下で減少。

source: check or define function %s for overloading.
ja_jp: 負荷をかけすぎる関数 %s 定義、または、チェックです。

source: computing least squares solution. (see lsq).
ja_jp: 最小二乗法計算の解決方法(lsq参照)

source: eigenvectors are badly conditioned.
ja_jp: 固有ベクトルは最悪な状態です。

source: endfunction is missing.
ja_jp: 終了関数が間違っています。

source: for x=val with type(val)=%d is not implemented in Scilab.
ja_jp: for x=val with type(val)=%d は、Scilabで装備されていません。

source: itask=2,3 or 5: At most one value of t is allowed, the last element of t is used.
ja_jp: itask=2,3 または 5: 最大ひとつの t 値が許され、 最後の要素 t は使われます。

source: matrix is close to singular or badly scaled. rcond = %s
ja_jp: 行列は単数に近いです、または、最悪の比率です。 状態 = %s

source: null matrix (argument # %d).
ja_jp: NULL行列(引数 #%d)

source: poly: variable name must be lesser than 5 characters long.
ja_jp: 代数曲面: 変数名は、５文字よりも少しは長くなくてはいけません。

source: reference to the cleared global variable %s.
ja_jp: クリアされたグローバル変数 %s への参照です。

source: results may be inaccurate. rcond = %s
ja_jp: 結果は不正確かもしれません。状態 = %s

source: semi def fails.
ja_jp: 中途半端な定義です。

source: sfact : uncomplete convergence relative precision reached : 10**(%s).
ja_jp: 事実 : 不完全な収束相対精度に達しました: 10**(%s)

source: stack size exceeded!
ja_jp: スタックサイズは制限を越えました。

source: stepsize not significant in rkqc.
ja_jp: rkq で重要ではないステップ・サイズ。

source: subroutine not found: %s
ja_jp: サブルーチンが見つかりません: %s

source: time domain of argument %d is not defined.
ja_jp: 引数 %d の時間領域は、定義されていません。

source: varargout keyword cannot be used here.
ja_jp: 可変の入力引数キーワードはここで使うことはできません。
